-هل سأكون أنا يا عمي؟
-نعم، ستكونين أنت.
ليتني فقط
أستطيع الذهاب مكانك يا إدريس.
لا، لا أتمنى ذلك،
لأنه سيؤلم حقًا.
لقد بدأ.
-ماذا سيحدث؟
-أوه.
سوف يستنزف ابن الأخ
عقلك وروحك من جسدك
ويترك جسدك فارغًا.
-أنا خائفة!
-أظن ذلك يا عزيزتي.
لكن قريبًا ستكون لك روح جديدة.
سيأتي سيد زمن!
ثم اكتشفنا
أنه لم يكن الملك الآلي في النهاية،
بل كان الحقيقي.
لحسن الحظ،
تمكنت من إعادة تثبيت الرأس.
-هل تصدق شيئا من هذه الأشياء؟
-كنت هناك.
إنها أضواء التحذير.
سأتخلص منها.
-إنها لا تتوقف أبدًا!
-مهلًا.
أنت لا تزال تفكر في ذلك،
أليس كذلك؟
اهدئي قليلًا!
لقد رأيناه يموت.
-نعم، 200 سنة في المستقبل.
-نعم، ولكن لا يزال سيحدث.
-ماذا كان هذا؟
-الباب.
لقد طرق.
حسنًا. نحن في الفضاء العميق.
عميق جدًا جدًا.
وشخص ما يطرق.
تعال إلى هنا.
تعال إلى هنا،
يا جمالًا صغيرًا شهيًا.
-صندوق؟
-دكتور، ما هذا؟
وصلتني رسالة.
نظام رسائل الطوارئ لدى أسياد الزمن.
في حالة الطوارئ، نغلف
أفكارنا في حاويات نفسية
ونرسلها عبر الزمان والمكان.
على أي حال، هناك سيد زمن حي
ما زال هناك
وهو من الأخيار!
قلت إنه لم يبق
أي أسياد زمن آخرين.
لم يبق أسياد زمن في أي مكان
في الكون،
لكن الكون
ليس وجهتنا.
ترى هذا الثعبان؟ علامة كورساير.
رجل رائع.
كان لديه هذا الثعبان كوشم
في كل تجديد.
لم يشعر بنفسه
إلا إذا كان لديه الوشم.
أو نفسها، عدة مرات.
أوه، لقد كانت فتاة سيئة!
قف! ماذا يحدث؟
نحن نغادر الكون!
كيف يمكنك أن تترك الكون؟
وبصعوبة بالغة!
الآن أقوم بحرق غرف التارديس
ليعطينا بعض حسنا.
وداعًا أيها المسبح.
وداعًا يا غرفة الغسيل.
سايونارا, ملعب الاسكواش السابع!
-مهلًا!
حسنًا. حسنًا. أين نحن؟
خارج الكون،
حيث لم نكن أبدا، من أي وقت مضى.
هل هذا يعني أن يحدث؟
القوة. انها تستنزف.
كل شيء يستنزف!
لكنها لا تستطيع ذلك. هذا...
هذا مستحيل.
ما هذا؟
وكأن المصفوفة هي الروح
من التارديس، قد اختفى للتو.
أين ستذهب؟
فما هو نوع من المتاعب
صديقك في؟
وكان في مأزق،
قليلا من المخلل، نوع من بالأسى.
حسنًا، يمكنك فقط أن تقول أنك لا تعرف.
ما هذا المكان؟ ساحة الخردة
في نهاية الكون؟
ليس نهاية، خارج.
كيف يمكننا أن نكون خارج الكون؟
الكون هو كل شيء.
تخيل فقاعة صابون كبيرة جدًا
مع واحدة من تلك الفقاعات الصغيرة
في الخارج.
-حسنًا.
-ولكن لا شيء من هذا القبيل.
استُنزفت تمامًا، انظر إليها.
انتظر.
إذًا نحن في عالم فقاعي صغير،
التمسك بالجانب
من عالم الفقاعة الأكبر؟
نعم. لا، ولكن إذا كان ذلك يساعد، نعم.
هذا المكان مليء بالطاقة الصدع.
ربما ستقوم بالتزود بالوقود
فقط من خلال وجودي هنا.
الآن، هذا المكان، ما رأيك، إيه؟
الجاذبية تساوي تقريبًا الأرض الطبيعية،
الهواء قابل للتنفس، لكن رائحته...
-الإبطين.
ماذا عن كل هذه الأشياء؟
من أين جاء هذا؟
حسنا، هناك صدع، بين الحين والآخر
يتم امتصاص الأشياء من خلاله.
ليست فقاعة. ثقب.
الكون لديه سد
ولقد سقطنا للتو.
لص! لص! أنت لص بلدي!
إنها خطيرة!
احرس نفسك.
انظر إليك! وداعًا! لا، ليس وداعًا.
ما هو الآخر؟
انتبه! حذرا.
ابتعد عنها.
مرحبا بكم أيها الغرباء أيها الرائعون.
-آسف بشأن الشخص المجنون.
-لماذا أنا لص؟ ماذا سرقتُ؟
أنا. هل ستسرقني؟
لا، لقد سرقتني.
أنت تسرقني. أوه!
الأزمنة صعبة، أليس كذلك؟
أوه! حسنًا، نحن آسفون يا حمامتي.
انها خارج رأسها.
-يسمونني العمة.
-وأنا العم. أنا عم الجميع.
فقط ابتعد عن هذه، إنها تعض!
-هل أنا؟ ممتاز.
-آخ!
-لا، لا، لا!
-مهلًا!
-آه! آه، آه!
-أوه، العض ممتاز!
إنها مثل التقبيل،
فقط هناك فائز!
-آسف. إنها دوللي.
-لا، لست مخبولة. أنا...
أنا...إنها على طرف لساني.
لقد خطرت لي للتو فكرة جديدة عن التقبيل.
تعال هنا، أنت!
لا، إدريس، لا!
أوه، ولكن الآن أنت غاضب.
لا، أنت لست كذلك. ستغضب.
الصناديق الصغيرة سوف تغضبك
آسف؟ الصغير ماذا؟ صناديق؟
-ذقنك فرحان.
-زيت.
يعني رائحة الغبار بعد المطر.
-ماذا يفعل؟
-بيتريكور.
لكنني لم أسأل.
ليس بعد. ولكنك سوف.
لا لا إدريس.
أعتقد أنك يجب أن تأخذ قسطا من الراحة.
الراحة، نعم، نعم، فكرة جيدة!
سأرى فقط إذا كان هناك مفتاح إيقاف.
مهلًا!
هل هذا هو؟ هل هي ميتة الآن؟ حزين جدا.
انها لا تزال تتنفس.
ابن الأخ، خذ إدريس إلى مكان ما
لا يمكنها عض الناس، حسنًا؟
أوه، مرحبا!
الدكتور ما هذا؟
أوه لا. كل شيء على ما يرام. إنه الالأود.
الالأود طيب، أحب الالأود.
مرحباً يا الأود.
ألا يمكنك التحدث؟
أوه، أرى أنه متضرر.
ربما أنا؟
ربما يكون على التردد الخاطئ
ابن الأخ كان مكسوراً عندما جاء إلى هنا.
لماذا، كان نصف ميت.
أصلحه هاوس.
أصلح هاوس كل واحد منا.
إذا كنت تتلقى هذه الرسالة،
الرجاء مساعدتي.
إرسال إشارة إلى المجلس الأعلى
من أسياد الزمن على غاليفري.
أخبرهم أنني مازلت على قيد الحياة!
لا أعرف أين أنا.
أنا على كوكب يشبه الصخور.
ماذا كان هذا؟ هل كان هذا هو؟
لا، لا، إنه يلتقط شيئًا آخر.
لكن هذا...
هذا غير ممكن. هذا...
من آخر هنا؟
أخبرني. أرِنِي! أرِنِي!
فقط ما تراه.
انها مجرد أربعة منا. والشقق.
ابن الأخ، هل ستأخذ إدريس إلى مكان ما
آمنة حيث أنها لا تستطيع أن تؤذي أحدا؟
السكن؟ ما هو السكن؟
هاوس في كل مكان حولك يا حلوياتي.
أنت واقف عليه.
هذا هو السكن. هذا العالم.
هل ترغب في مقابلته؟
-مقابلته؟
-أحب أن.
من هنا. تعال من فضلك. يأتي.
ما هو الخطأ؟ ماذا كانت تلك الأصوات؟
أسياد الزمن.
انها ليست مجرد كورساير.
في مكان ما قريب
هناك الكثير والكثير من...
أسياد الزمن.
أنا...
كلمة كبيرة، كلمة حزينة.
لماذا هذه الكلمة حزينة جدا؟ لا.
سيكون حزينا. سيكون حزينا.
يأتي. تعال، تعال.
الآن يمكنك رؤية هاوس
ويمكنه أن ينظر إليك وهو...
أرى.
هذا الكويكب واعي.
نمشي على ظهره، نستنشق هوائه،
تناول طعامه..
-رائحة الإبطين.
-وأنفذ إرادتي.
مرحبًا بكم أيها المسافرون.
الدكتور، هذا الصوت،
هذا هو الحديث الكويكب؟
نعم. إذن أنت مثل قنفذ البحر؟
سطح خارجي صلب.
هذا هو الكوكب الذي نسير عليه.
شيء كبير، اسفنجي، قبيح في الداخل.
هذا أنت.
وهذا صحيح سيد الزمن.
آه! إذن لقد قابلت أسياد الزمن من قبل؟
العديد من المسافرين
لقد جاء من خلال الصدع،
مثل العمة والعمي وابن الأخ.
أقوم بإصلاحها عندما تنكسر.
-إذًا هناك أسياد الزمن هنا؟
-ليس بعد الآن.
ولكن كان هناك العديد من التارديسات
على ظهري في الأيام الماضية.
حسنًا، لن يكون هناك المزيد بعدنا.
المدة الأخيرة. التارديس الأخير.
من المؤسف. كان شعبك لطيفًا جدًا.
كن هنا بأمان يا الدكتور.
الراحة والتغذية، إذا صح التعبير.
نحن في الواقع لن نبقى هنا،
هل نحن؟
حسنا، يبدو وكأنه كوكب صديق.
حرفياً. هل تمانع لو تجولنا قليلاً؟
يمكنك أن تبدو كل ما تريد. اذهب، انظر.
هاوس يحبك.
هيا إذن يا عصابة.
نحن فقط نذهب لرؤية المعالم السياحية.
أوه! ماذا كان هذا؟
هل للأسماك أصابع؟
مثل طفل في التاسعة من عمره
تحاول إعادة بناء دراجة نارية.
ماذا أقول؟ لماذا أقول ذلك؟
لص؟ أين سارقي؟ لص!
لص!
لذا بمجرد إعادة تزويد التارديس بالوقود،
نذهب، نعم؟
لا، هناك أسياد الزمن هنا.
لقد سمعتهم وهم بحاجة لي.
لقد أخبرتني عن قومك
وأخبرتني بما فعلت.
نعم نعم. ولكن إذا كانوا مثل
كورساير,
إنهم جيدون ويمكنني إنقاذهم.
ثم أخبرهم
هل دمرت كل الآخرين؟
أستطيع أن أشرح. أخبرهم لماذا اضطررت إلى ذلك.
تريد أن تغفر.
أليس كذلك نحن جميعا؟
ماذا تحتاج مني؟
مفك البراغي الخاص بي. لقد تركته في التارديس.
انها في سترتي.
-أنت ترتدي سترتك.
-سترتي الأخرى.
-لديك اثنين من هؤلاء؟
-حسنًا. سأحضره.
لكن أيها الدكتور، استمع لي.
لا تصبح عاطفية
لأن هذا هو عندما ترتكب الأخطاء.
-نعم يا رئيس.
-سأتصل بك من التارديس.
روري، اعتني به.
روري، اعتني بها.
نعم.
قلت لك أن تعتني به.
سيكون بخير. إنه سيد الزمن.
انها مجرد ما يطلق عليه.
هذا لا يعني
إنه يعرف في الواقع ما يفعله.
مهلا، نحن هنا.
مفك البراغي في سترتك، أليس كذلك؟
نعم، إنه في مكان ما.
إلقاء نظرة جيدة.
-هل فعلت ذلك؟
-لم أفعل أي شيء.
حسنًا. السترة.
تعال. أين أنت؟
الآن، أين أنتم جميعا؟ أين أنت؟
حسنا، لا يمكن أن يكونوا جميعا هنا.
-من فضلك هل تقرأني؟
-النجدة!
-الأضرار التي لحقت بمحركاتنا...
-أيمكنك سماعي؟ الرجاء الرد...
-انقباض وانقباض...
مجرد الإعجاب بسيدك الزمن
جمع إشارات الاستغاثة.
عمل جميل. عمل رائع.
اعتقدت حقًا أن لدي بعض الأصدقاء هنا.
ولكن هذا ما قاله المترجم الالأود
التقطت،
صرخات طلبا للمساعدة من الموتى منذ فترة طويلة.
كم عدد أسياد الزمن الذي قمت بإغرائه هنا
الطريقة التي جذبتني؟
وماذا حدث لهم جميعا؟
هاوس... هاوس لطيف وهو حكيم.
هاوس يصلحك عندما تنكسر!
نعم أنا أعلم!
ولكن كيف يصلحك؟
-لديك عيون شاب في العشرين من عمره.
-شكرًا لك.
لا، لا، أعني ذلك حرفيًا.
عيونك أصغر بـ 30 سنة
من بقيتك.
أذناك غير متطابقتين،
ذراعك اليمنى أطول ببوصتين
من يسارك.
وكيف رقصك؟
لأن لديك قدمين يسراوين.
أناس مرقعون.
لقد أُصلحت
ورُقّعت مرات كثيرة،
حتى أشك أن شيئًا بقي
مما كنت عليه من قبل.
كان لدي مظلة مثلك ذات مرة.
حسنًا،
لقد كانت هذه ذراعًا عظيمة لي.
كورساير.
كان رجلًا قويًا ضخمًا،
أليس كذلك يا عم؟
رجل كبير.
حصلت أنا على الذراع ثم حصل العم
على العمود الفقري والكليتين.
الكلى.
لقد أعطيتني الأمل
ثم أخذته مني.
وهذا يكفي ليجعل أي شخص خطيرًا.
الله يعلم ماذا سيفعل بي.
باختصار، اهربوا!
سيد الزمن المسكين. فات الأوان.
هاوس ذكي جدًا.
لا مفك صوتي.
كما أن الأبواب تبدو
وقد أُغلقت خلفنا.
يظن روري أن هناك تفسيرًا
بريئًا تمامًا،
لكنني أظن أنك كذبت علينا.
أمور أسياد الزمن.
احتجت أن تبتعدوا.
ماذا، نحن لسنا جيدين بما فيه الكفاية
لأصدقائك الجدد الأذكياء؟
"الصناديق ستجعلك غاضبًا."
كيف يمكنها أن تعرف؟
-دكتور، عم تتحدث؟
-ابقيا مكانكما. بالضبط حيث أنتما.
ليس لدينا الكثير من الخيارات.
كيف عرفت عن الصناديق؟
قلت إنها ستغضبني.
-كيف عرفت؟
-آه، إنه لصي.
من أنت؟
لقد حان الوقت.
إنه لا يثق بنا.
وهو عاطفي.
هذا سيء. هذا سيء جدًا.
نعم. أظن أنه كذلك غالبًا.
أحيانًا أكره أن أكون محقًا.
لا أفهم. من أنت؟
ألا تعرفني حقًا؟
فقط لأنهم وضعوني هنا؟
-قالوا إنك خطيرة.
-ليس القفص، أيها الغبي. هنا.
وضعوني هنا.
أنا الـ... آه، ماذا تسميني؟
نسافر. وأنا أفعل هكذا...
-التارديس؟
-الزمن والبعد النسبي في الفضاء.
نعم هذا كل شيء. الأسماء مضحكة.
هذا أنا!
أنا التارديس.
لا، أنت لست كذلك.
أنت سيدة مجنونة قليلا.
التارديس هي أشياء متقلبة
في صندوق أزرق كبير.
نعم، هذا أنا. نوع 40 التارديس.
لقد كنت بالفعل قطعة متحف
عندما كنت صغيرا.
والمرة الأولى
لقد لمست وحدة التحكم الخاصة بي وقلت...
قلت إنك أجمل شيء
لقد عرفت من أي وقت مضى.
وبعد ذلك سرقتني. وأنا سرقتك.
لقد اقترضتك.
الاقتراض يعني النية النهائية
لإعادة الشيء الذي تم أخذه.
ما الذي يجعلك تفكر
هل سأعطيك مرة أخرى؟
-أنت التارديس؟
-نعم.
-التارديس الخاص بي؟
-الدكتور الخاص بي.
آه! وصلنا الآن إلى النقطة في
الحديث التي تفتح فيها القفل.
-هل كل الناس هكذا؟
-مثل ماذا؟
أكبر بكثير من الداخل؟
أنا...
أوه، ما هي تلك الكلمة؟
إنها كبيرة جدًا ومعقدة جدًا.
-وحزينة جدًا.
-لكن لماذا؟
لماذا تنتزع الروح الحية من التارديس
وتضعها في رأس بشري صغير؟
ماذا يريدك لأجله؟
-حسنًا، هو لا يريدني.
-كيف علمت بذلك؟
-هاوس يأكل التارديسات.
-هاوس ماذا؟ ماذا تقصدين؟
لا أعرف. شيء سمعتك تقوله.
-متى؟
-في المستقبل.
-هاوس يأكل التارديسات؟
-ها أنت ذا. ما هي أصابع السمك؟
-متى أقول ذلك؟
-أي ثانية.
بالطبع! هاوس يتغذى على طاقة الصدع،
والتارديسات مليئة بها.
وليست نيئة، بل جميلة ومطهوة،
طعام مصنع.
-ممم. أصابع السمك.
-هل للأسماك أصابع؟
لكن لا يمكنك أكل التارديس،
فهذا سيدمرك. إلا إذا...
إلا إذا حذفت
مصفوفة التارديس أولًا.
إذًا حذفك.
لكن هاوس لا يستطيع ببساطة حذف
وعي التارديس،
فذلك سيفجر ثقبًا في الكون.
لذا يسحب المصفوفة،
ويضعها في وعاء حي،
ويتغذى على
طاقة آرترون المتبقية.
كنت على وشك أن تقول كل ذلك.
لا أعتقد أن عليك ذلك الآن.
أرسلت إيمي وروري إلى هناك.
سيؤكلان. إيمي! إيمي!
روري، اخرج من هناك فورًا!
-دكتور، هناك خطب ما.
-نعم. إنه هاوس.
إنه يطارد التارديس.
اخرجا فقط، كلاكما!
لا نستطيع. أنت أغلقت الباب، أتذكر؟
لكنني فتحته.
أنت قطعًا لم تفتحه أيها الغبي!
دكتور، لا يعجبني هذا.
-افتح!
-دكتور؟
افتح هذا الباب!
روري، امسك يدي.
إيمي. روري!
إيمي؟ إيمي، هل تسمعينني؟
حسنًا. صحيح. أنا لا...
حقًا لا أعرف ماذا أفعل.
هذا شعور جديد.
اسمعي، مهما حدث،
فعلى الأقل نحن معًا.
-ونحن في التارديس، إذًا نحن آمنان.
-نعم.
أنت نصف محقة.
أعني، أنتما في التارديس.
يا لها من مغامرة عظيمة.
كان يجب أن أفعل هذا
منذ نصف مليون سنة.
إذًا يا إيمي وروري،
لماذا لا أقتلكما الآن؟
-لقد ذهب.
-أُكلت؟
لا، لقد غادر. لم تؤكل، بل اختُطفت.
لكن لماذا؟
لقد حان الوقت لكلينا للذهاب،
عمي معا.
قف، قف، قف. يذهب؟ ماذا تقصد
يذهب؟ إلى أين أنت ذاهب؟
حسنًا، نحن نموت يا حبيبتي.
حان وقت العمة والعم
لتنفجر.
-أنا ضد ذلك ولكن...
-إنه خطأك، أليس كذلك يا عزيزي؟
لأنك أخبرت هاوس
كان آخر التارديس.
لا يستطيع هاوس أن يتغذى عليهم
إذا لم يكن هناك المزيد قادمًا، فهل يستطيع ذلك؟
والآن هو خارج إلى عالمك
للعثور على المزيد من تارديسات.
-لن يحدث ذلك.
-أوه، وسوف يفكر في شيء ما.
في الواقع، أشعر أنني بحالة جيدة.
لم يمت. لا يمكنك أن تموت فقط!
علينا أن نذهب إلى حيث وصلت يا الدكتور.
بسرعة.
-لماذا؟
-لأننا سنصل خلال ثلاث دقائق.
نحن بحاجة للذهاب... الآن!
-آخ!
-ماذا؟
ما المدة التي تدومها هذه الأجسام تقريبًا؟
-أنت تموت.
-نعم، بالطبع أنا أموت.
أنا لا أنتمي إلى جسد لحمي.
يمكنني تفجير الغلاف في أي وقت من الأوقات.
لا، توقف عن ذلك. لا تصبح عاطفية.
همم. هذا ما تقوله الفتاة البرتقالية.
أنت الدكتور. ركز.
على ماذا؟ كيف؟
أنا مجنون بصندوق بدون صندوق!
أنا عالقة أسفل الثقب
في نهاية الكون
في ساحة خردة قديمة غبية!
-أوه.
-أوه ماذا؟
-لا، أنا لست كذلك.
-ليس ماذا؟
لأنها ليست ساحة للخردة.
ألا ترى؟ انها ليست ساحة للخردة.
-ما هو إذن؟
-إنها ساحة خردة التارديس!
تعال! أوه، آسف، هل لديك اسم؟
سبعمائة عام، أخيراً يسأل.
-إذن ماذا أسميك؟
-أعتقد أنك اتصلت بي...
جنسي.
فقط عندما نكون وحدنا!
نحن وحدنا.
أوه. هيا إذن يا مثير.
الممرات. لدي ممرات.
الكثير لأتعلمه عن هاوسي الجديد.
لكنك لم تجب
سؤالي يا أطفال
اه سؤال؟
تتذكر. قل لي لماذا
ألا يجب أن أقتلكما الآن؟
حسنًا، لأن... روري، لماذا؟
لأن
قتلنا بسرعة لن يكون ممتعاً
وأنت بحاجة للمتعة، أليس كذلك؟
هذا ما كانت عليه العمة والعم،
أليس كذلك؟ شخص ما ليعاني.
كان لدي مدرس تربية رياضية مثلك تمامًا.
أنت بحاجة للترفيه
ويقتلنا بسرعة
لن يكون الترفيه.
لذا ترفيه عني. يجري.
وادي تارديسات نصف مأكول.
هل تفكر فيما أفكر فيه؟
أنا أفكر في ذلك
كل أخواتي ماتوا
أنهم التهموا وذاك
نحن ننظر إلى جثثهم.
اه. آسف. لا، لم أكن أفكر في ذلك.
لا، كنت تفكر في أنه يمكنك البناء
وحدة تحكم التارديس العاملة
من بقايا مكسورة
من 100 موديل مختلف.
ولا يهمك أنه مستحيل.
هذا ليس مستحيلا
طالما نحن على قيد الحياة.
روري وإيمي بحاجة لي.
لذا، نعم. سنقوم ببناء التارديس.
فهل نحن نستمتع بعد؟
أنا أستمتع بالأحرى بالإحساس
من وجودك يتجول بداخلي.
-لا!
لقد أغلقت الممر
مضاد للجاذبية، لذا كن حذرًا.
تعال.
مهلًا!
ربط الأنبوب مباشرة
في محول تاكيون.
نعم، لقد قمت بالفعل بإعادة بناء التارديس
من قبل، كما تعلمون.
أنا أعرف ما أفعله.
أنت مثل طفل في التاسعة من عمره يحاول ذلك
إعادة بناء دراجة نارية في غرفة نومه.
ولم تقرأ التعليمات أبدًا.
-أنا دائما أقرأ التعليمات!
-هناك لافتة على باب هاوسي.
لقد كنت تسير في الماضي
لمدة 700 سنة. ماذا يقول؟
هذه ليست تعليمات!
هناك تعليمات في الأسفل.
ماذا يقول؟
-"اسحب للفتح."
-نعم. وماذا تفعل؟
-أنا أدفع!
-في كل مرة. 700 سنة.
أبواب صندوق الشرطة تفتح الطريق.
أعتقد أنني اكتسبت الحق
أن أفتح أبوابي الأمامية بأي طريقة أريدها.
أبوابك الأمامية؟ هل لديك أي فكرة
كم يبدو ذلك طفولياً؟
-أنت لست والدتي.
-وأنت لست طفلي.
أنت تعرف،
وبما أننا نتحدث مع الأفواه،
ليست حقا فرصة
الذي يأتي في كثير من الأحيان،
أريد فقط أن أقول، كما تعلمون،
لم تكن موثوقًا جدًا أبدًا.
ولديك؟
أنت لم تأخذني دائما
حيث أردت أن أذهب.
لا، لكني كنت أصطحبك دائمًا
حيث كنت في حاجة للذهاب.
لقد فعلت.
انظر إلينا. نتحدث! ألن يكون مذهلًا
لو استطعنا التحدث دائمًا؟
حتى عندما تكون عالقًا داخل الصندوق؟
لكنك تعلم
لست مصممة بهذه الطريقة.
أنا موجود في كل المكان والزمان
وأنت تتحدث وتتجول
وإحضار الشوارد إلى هاوس.
أنت بخير؟
إحدى الكليتين قد فشلت بالفعل.
لا يهم. نحن بحاجة إلى الانتهاء
تجميع وحدة التحكم.
استخدام وحدة التحكم بدون غلاف مناسب.
لن تكون آمنة.
هذا الجسم لديه حوالي
18 دقيقة متبقية للعيش.
الكون الذي نحن فيه
سيصل إلى الصفر المطلق خلال ثلاث ساعات
الآمن نسبي.
ثم نحن بحاجة إلى المضي قدما، إيه،
فتاة عجوز؟
لا!
-إيمي!
-لا!
إيمي!
إيمي.
روري?
أين كنت؟
خطوت عبر ذلك الباب
فأعادني إلى هنا.
-لكن مضت ساعات.
-لا، لم تمض.
إنه هاوس،
وهو يعبث بالتارديس.
هيا، سيري من هنا.
-لا!
-لا! أوه!
ستحتاج إلى تثهاوس دوار الوقت.
حسنا، كيف هذا
الذهاب لجعله من خلال الصدع؟ كيف؟
لقد انتهينا تقريبًا. فحوى المستخدم الفرق.
-آه، الرجعية. شيء أزرق.
-يا الدكتور.
هل تساءلت يومًا لماذا اخترتك؟
كل تلك السنوات الماضية؟
-اخترت لك. لقد تم فتحك.
-بالطبع كنت كذلك.
أردت أن أرى الكون،
فسرقت سيد الزمن وهربت.
وكنت الوحيد المجنون بما فيه الكفاية.
حسنًا. ممتاز. انظر إلى ذلك.
ما الذي يمكن أن يحدث بشكل خاطئ؟
هذا جيّد. هذا يحدث دائما.
لا! انتظر. انتظر.
إيمي?
يا إلهي.
روري?
لقد تركتني. كيف يمكنك أن تفعل ذلك؟
كيف يمكنك أن تتركني؟
منذ متى وأنت هنا؟
ألفي سنة انتظرتك!
لقد فعلت ذلك بي مرة أخرى!
لم أقصد ذلك. لم أقصد ذلك.
أنا آسف.
روري، ماذا تفعل؟
يأتون من أجلي في الليل.
في كل ليلة،
يأتون من أجلي ويؤذونني.
إيمي، لقد آذوني مرارًا وتكرارًا
ومرارا وتكرارا...
-روري.
-كيف يمكنك أن تتركني؟
كيف يمكنك أن تفعل ذلك بي؟
حسنًا. لنذهب.
اتبع هذا التارديس!
أوه، لا، هيا. هناك طاقة الصدع
في كل مكان، يمكنك أن تفعل ذلك.
حسنًا، تحويل كل القوة إلى الدفع.
دعنا نحظى بك.
-لا، لا، لا، لا!
-ما هو الخطأ؟
لا يمكن أن تحمل هذه التهمة.
لا أستطيع حتى أن أبدأ. ليس هناك قوة!
سوف تفعل...
ليس لدي أي شيء!
يا أحمق جميل.
لديك ما كان لديك دائما.
لقد حصلت علي.
لا! لا!
روري.
أنا آسف جدًا!
-إيمي?
إنها تعبث برؤوسنا.
هيا، تشغيل.
-ووهو!
-لقد أغلقنا عليهم!
سيتعين عليهم خفض الدروع
عندما نكون قريبين بما يكفي للدخول إلى الداخل!
هل يمكنك الحصول على رسالة إلى إيمي؟
الدوائر التخاطرية متصلة بالإنترنت!
أيهما إيمي؟ الجميلة؟
-روري، ما هو الخطأ؟
-يبدو الأمر وكأنني أتلقى رسالة.
مرحبا جميلة!
ما هذا بحق الجحيم؟
لا تقلق. الرسائل التخاطرية.
لا، هذا روري.
عليك أن تذهب إلى غرفة التحكم القديمة.
أنا أضع الطريق في رأسك.
عندما تصل إلى هناك،
استخدم شريط التمرير الأرجواني
أقرب لوحة لخفض الدروع.
-الجميلة؟
-سيكون لديك حوالي 12 ثانية
قبل أن تدخل الغرفة إلى المرحلة
مع المصفوفة الغازية.
سأرسل لك مفتاح المرور
عندما تصل إلى هناك. حظ سعيد.
ماذا كان هذا؟
لقد كانت تلك المرأة.
تلك المرأة المجنونة والدكتور.
-الدكتور؟
-علينا أن نستمر.
كيف سيكون قادرا
لإنزال الدروع على أي حال؟
هاوس في غرفة التحكم!
وجهته
إلى إحدى غرف التحكم القديمة.
لا توجد أي غرف التحكم القديمة!
تم حذفها جميعًا أو إعادة تشكيلها!
أنا أرشفتهم! من أجل النظافة!
لقد حصلت على حوالي 30 الآن!
لكني غيرت سطح المكتب فقط
ماذا، عشرات المرات؟
حتى الآن، نعم!
لا يمكنك أرشفة شيء ما
هذا لم يحدث بعد!
لا يمكنك.
ماذا حدث للأضواء؟
الأضواء على ما يرام.
إنها تعبث برؤوسنا مرة أخرى.
-حسنًا. ابق هناك لحظة.
-ما هذا؟ ماذا؟
فقط انتظر.
لا تتركنى.
أنا بالكاد أرى، أيها الأحمق!
روري?
-روري?
-لا بأس.
أنا بخير. تعال نحو صوتي.
ماذا حدث؟ أين أنت؟
لقد خبطت رأسي للتو.
واصلي التقدم فقط.
مد يدك.
من هنا. هيا، اركضي!
استمري في التقدم!
أنت تفعلينها يا فاتنتي!
انظر، أنت تدعوني بذلك.
هل هو اسمي؟
-أنت تراهن أنه اسمك!
-ووو!
أستطيع أن أرى. الآن، روري، أستطيع أن أرى.
كان هذا هو الشيء الالأود، ابن الأخ،
وما زال قادمًا.
أنا أعرف. فأين هذا المكان؟
هذا هو المكان الذي قالت لي أن أذهب إليه.
قالت أنها سترسل لي مفتاح المرور!
-قرمزي. أحد عشر. فرحة. هاوسريكور.
-بيتريكور.
-ماذا أفعل هل أقول ذلك؟
قرمزي. أحد عشر. فرحة. هاوسريكور.
قلت ذلك.
-بيتريكور. بيتريكور.
-قلت ذلك!
بيتريكور.
قالت لك ماذا يعني ذلك.
رائحة الغبار الرطب، أتذكرين؟ لذا...
دائما المعنى وليس الكلمة.
-معنى ماذا؟
-واجهة التارديس تخاطرية.
أنت لا تقول ذلك، أنت تعتقد ذلك.
-انها قادمة.
-هادئ!
قرمزي. أحد عشر. فرحة.
ورائحة الغبار بعد المطر.
رائحة الغبار بعد المطر.
قرمزي. أحد عشر. فرحة.
ما هذا المكان؟
غرفة تحكم أخرى؟
صحيح، الدروع.
فهمتها.
لقد فعلوا ذلك! الدروع إلى أسفل.
كيف وجدت هذا المكان؟
انها ليست على الخطط الداخلية الخاصة بي.
كنت أتمنى أن تنضموا إلى ابن الأخ
كعبادي.
لكنكما لستما سوى مشكلة.
ابن الأخ,
اقتلهم.
نحن قادمون من خلال!
ابتعد عن الطريق
أو سيتم ذرتك!
-من أين أنت قادم؟
-لا أعرف!
أوه، عظيم. شكرًا.
-انها لن تصمد!
يتمسك!
الدكتور.
ليس جيدا. ليست جيدة على الإطلاق.
-كيف تتجول في هذه الأشياء؟
-حسنا، نحن لم نصل إلى هناك بعد.
فقط انتظر. إيمي هذا...
حسنًا، إنها التارديس الخاصة بي.
إلا أنها امرأة.
إنها امرأة وهي التارديس الخاصة بي.
-هي التارديس؟
-وهي امرأة.
إنها امرأة وهي التارديس.
هل تمنيت بشدة؟
اسكت! ليس هكذا.
مرحبًا. أنا...
-فاتنة.
-آه! ما زلت أقول اخرسي.
تم اختراق
البيئة.
يا ابن الأخ، اقتلهم جميعًا.
أين ابن الأخ؟
كان واقفًا
تمامًا حيث تجسدت.
آه! حسنًا، لا بد أنه
أُعيد توزيعه.
-يعني ماذا؟
-أنتم تتنفسونه.
أود آخر فشلت في إنقاذه.
دكتور، لم أتوقعك.
هذا أنا تمامًا، أليس كذلك؟
أنا القديم اللطيف غير المتوقع.
السؤال الكبير الآن وقد أصبحت هنا،
كيف أتخلص منك؟
يمكنني اللعب بالجاذبية...
أو أستطيع تفريغ الهواء
من هذه الغرفة ومشاهدتك تختنق.
أنت حقًا لا تريد فعل ذلك!
لماذا لا أقتلك الآن؟
لأنني عندها لن أستطيع
مساعدتك! استمع إلى محركاتك.
استمع إليها فقط. لا تملك
الدفع الكافي وأنت تعرف ذلك.
الآن أنا أملك الوحيد
للخروج من فقاعتك الصغيرة
عبر الصدع إلى كوني.
-وكوني هو الذي فيه الطعام!
-ماء...
عليك فقط أن تعد ألا تقتلنا.
هذا كل شيء. فقط عد.
-لا يمكنك أن تكون جادًا.
-أنا جاد جدًا.
أنا واثق أنه كيان يفي بكلمته.
دكتور، إنها تحترق.
إنها تطلب الماء.
تماسكي يا عزيزتي العجوز.
لم يبق طويلًا. سينتهي قريبًا.
لطالما أحببت
عندما ناديتني "عزيزتي العجوز".
هل تريد مني أن أعطي كلمتي؟
سهل. أعدك.
حسنًا. جيد. أثق بك.
فقط احذف، مثلًا،
30% من غرف التارديس
وسيتحرر دفع
يكفي للعبور.
فعّل الروتين الفرعي سيغما تسعة.
لماذا تخبرني بهذا؟
لأننا نريد العودة
إلى كوننا بقدر ما تريد.
وأنا لطيف.
نعم. يمكنني حذف الغرف
ويمكنني أيضًا تخليص نفسي من الحشرات
إذا حذفت هذه الغرفة أولًا.
شكرًا يا دكتور، مفيد جدًا.
وداعًا يا سيد الزمن.
وداعًا أيها البشر الصغار. وداعًا يا إدريس.
نعم. أعني أنه يمكنك فعل ذلك،
لكنه لن ينجح.
نظام أمان مدمج.
الكائنات الحية
من الغرف التي تُحذف
تُنقل تلقائيًا
إلى غرفة التحكم الرئيسية.
لكن شكرًا على التوصيلة.
نحن في كونك الآن يا دكتور.
لماذا ينبغي أن يهمني
في أي غرفة تموتون؟
أستطيع قتلك هنا بسهولة
كما في أي مكان.
اخشني.
لقد قتلت مئات أسياد الزمن.
اخشني. لقد قتلتهم جميعًا.
لا أفهم.
لا توجد غابة هنا.
نعم، أنت على حق.
لقد انتصرت تمامًا.
يمكنك قتلنا
بطرق كثيرة مبتكرة جدًا،
لكن قبل أن تقتلنا،
اسمح لي ولأصدقائي إيمي وروري
أن نهنئك
على كونك خصمًا جديرًا تمامًا.
تهانينا.
نعم، لقد هزمتنا،
أنا وأصدقائي الأعزاء هنا،
وأخيرًا وليس آخرًا بالتأكيد،
مصفوفة التارديس نفسها،
وعي حي
انتزعته من غرفة التحكم هذه
وحبسته في جسد بشري،
وانظر إليها.
دكتور، لقد توقفت عن التنفس.
-كفى! هذا يكفي.
-لا، هذا لا يكفي أبداً!
لقد أجبرت التارديس على الدخول في جسد
كي تحترق بأمان بعيدًا جدًا
عن غرفة التحكم هذه.
جسد من لحم
لا يستطيع حمل مصفوفة التارديس والعيش.
انظر إلى جسدها يا هاوس.
وتظن أن علي أن أرثيها؟
لا.
أظن أن عليك أن تكون حذرًا جدًا جدًا
بشأن ما تسمح له بالعودة
إلى غرفة التحكم هذه.
لقد أخذتها من بيتها.
لكنها الآن عادت إلى الصندوق مرة أخرى،
وهي حرة!
لا! دكتور، أوقف هذا!
آه! توقف عن هذا الآن!
انظر إلى فتاتي، انظر إليها تنطلق!
أكبر من الداخل!
-أترى يا هاوس؟
-اجعلها تتوقف!
-هذه مشكلتك.
بحجم كوكب،
لكنك في الداخل صغير جدًا.
اجعلها تتوقف!
أنهي عليه يا فتاتي.
لا تفعل هذا!
صرخة هاوس.
الدكتور؟ هل أنت هناك؟
الجو مظلم جدًا هنا.
أنا هنا.
لقد كنت أبحث عن كلمة.
كلمة كبيرة ومعقدة لكنها حزينة للغاية.
لقد وجدت ذلك الآن.
اي كلمة؟
حية.
أنا على قيد الحياة!
على قيد الحياة ليست حزينة.
إنه لأمر محزن عندما ينتهي.
سأكون دائما هنا.
ولكن هذا عندما تحدثنا.
والآن حتى هذا قد وصل إلى نهايته.
هناك شيء
لم يكن لي أن أقول لك.
وداعًا؟
لا، أردت فقط أن أقول...
مرحبًا.
مرحبا الدكتور.
إنه لطيف جدًا جدًا أن ألتقي بك.
لو سمحت.
أنا لا أريدك أن تفعل ذلك.
أحبك.
أين؟
كيف تسير الأمور هناك؟
نعم. مجرد وضع جدار الحماية
حول المصفوفة. انتهى تقريبا.
-هل ستجعلها تتحدث مرة أخرى؟
-لا أستطيع.
-ولم لا؟
-سبيسي-واسي، أليس كذلك؟
حسنًا، في الواقع، هذا بسبب
اكتشف أسياد الزمن ذلك
إذا أخذت المصفوفة ذات الأبعاد الحادية عشرة
وقم بطيه في شكل ميكانيكي، ثم...
نعم، إنها أمور فضائية زمنية!
آسف. في النهاية، كانت تتحدث.
ظلت تكرر شيئًا.
-لا أعرف ماذا كان يعني.
-ماذا قالت؟
"الماء الوحيد في الغابة
هو النهر."
قالت إننا سنحتاج إلى معرفة ذلك يومًا ما.
-هذا غير منطقي، أليس كذلك؟
-ليس بعد.
-هل أنت بخير؟
-لا.
شاهدتها تموت. لا ينبغي أن
أدع ذلك يؤثر فيّ، لكنه ما زال يفعل.
أنا ممرض.
أن تدع الأمر يؤثر فيك،
أتعرف ماذا يسمى ذلك؟
أن تكون حيًا. أفضل شيء موجود.
أن تكون حيًا الآن
هو كل ما يهم.
أوشكت على الانتهاء.
دقيقتان إضافيتان، ثم ننطلق.
عين أوريون هادئة،
إن كنت تحب الهدوء.
أنا لا أتقن
الهدوء حقًا أبدًا.
ما رأيك يا عزيزتي؟
أين سنأخذ الأطفال هذه المرة؟
انظر إليكما.
إنه دائمًا أنت وهي، أليس كذلك؟
بعد فترة طويلة من رحيل بقيتنا.
فتى وصندوقه،
ينطلقان لرؤية الكون.
حسنًا، تقولين ذلك
كما لو كان أمرًا سيئًا.
لكن بصراحة،
إنه أفضل شيء موجود.
حذف هاوس كل غرف النوم.
ينبغي على الأرجح أن أصنع لكما
غرفة نوم جديدة.
ستحبان ذلك، أليس كذلك؟
حسنًا يا دكتور، هذه المرة
هل يمكن أن نتخلى عن الأسرّة بطابقين؟
لا، الأسرّة ذات الطابقين رائعة.
سرير بسلم.
لا يمكن التفوق على ذلك.
إنها غرفتكما.
اصعدا تلك السلالم، وواصلا المشي
حتى تجداها. هيا، انطلقا.
دكتور، هل لديك غرفة؟
هل أنت هناك؟
أيمكنك سماعي؟
لا. أنا عجوز أحمق...
حسنًا. عين أوريون،
أو أينما نحتاج للذهاب.
مرحبًا!
ووهو!
اللحم.
إنه مادة قابلة للبرمجة بالكامل.
يتصرف كالحياة، لكنه ما زال يحتاج
إلى أن نتحكم نحن به.
لا يستطيعون البقاء مستقرين
من دون أن نكون موصولين بهم.
ثق بي. أنا الدكتور.